[Une mission du cœur]
[Épisode 9]
Huang Yu, tu es vraiment pathétique.
Comment peux-tu être aussi perturbé(e) ?
Mais
cette potion d'amour
est vraiment fort.
Cela a en fait rendu Lu Zhan, d'ordinaire
froid et réservé, plus froid et moins distant.
devenir comme ça.
Est-ce vraiment uniquement à
cause du philtre d'amour ?
Je ne suis pas sûr
si ce serait trop soudain
faire sa demande à Yu maintenant.
Ne vous inquiétez pas, Seigneur.
Je ne vous obligerai pas à prendre vos responsabilités.
Non.
Je ne peux pas me précipiter.
[Division d'inspection du Nord]
Si je reste éveillé tard encore quelques jours,
Je vais devenir chauve.
Bonjour, Commandant Li.
Bonjour, agent Huang.
-Pourquoi as-tu aussi cette allure ?
N'en parlons pas. Quand je ferme les yeux,
Mon esprit est rempli de...
Rempli de quoi ?
Cause du décès de Chen Zhao.
Nous souffrons tous.
Et toi?
N'en parlons même pas.
Hier soir, Mme Lu
Ça m'a fait raconter des histoires toute la nuit.
Mme Sink ?
La mère de Lord Lu.
Princesse Zhaoyang.
D'ailleurs,
Mme Lu m'a demandé de vous remettre ceci.
Commander Li.
Pourquoi me donnez-vous un titre de propriété ?
Tu ne comptes plus
m'épouser, n'est-ce pas ?
Officier Huang, qui
comptez-vous épouser ?
Seigneur, je vous en prie, ne vous méprenez pas.
Votre mère m'a demandé de lui donner ceci.
Ce n'est pas le mien.
Pourquoi ma mère a-t-elle
donné un titre de propriété à Huang Yu ?
Il y a un mois,
Mme Lu est allée au temple Guanyin
prier pour votre mariage.
Elle s'est évanouie sur le chemin du retour à cause d'une maladie
et a ensuite été conduit
dans une clinique par l'agent Huang.
Elle est donc Mme Lu.
Mme Lu, pour exprimer sa gratitude,
m'a demandé de vous remettre
cet acte de propriété.
Je ne pense pas que ce soit approprié
pour moi d'accepter cela.
Puisque ma mère te l'a donné,
Acceptez-le.
Alors je le prends.
J'ai une maison maintenant !
Elle se contente de si peu.
Si je lui donnais toute la richesse de la famille Lu,
Je me demande
Elle serait si heureuse.
J'ai une maison maintenant !
Bref,
Zhao.
Êtes-vous si libre ?
Vous n'avez même pas réussi
à trouver l'antidote après tout ce temps ?
mais tu avais toute la nuit
discuter avec mes parents ?
Bien...
Aller.
Position du cheval sur le terrain d'entraînement
pendant 6 heures.
Six...
D'accord.
Mon Seigneur.
Maintenant que j'ai ma propre maison,
Je vais quitter votre villa.
Bien.
Mais je dois vous prévenir,
Cette maison
se trouve dans la partie ouest de la ville.
Si vous allez travailler,
vous devrez marcher
pendant au moins 2 heures chaque jour.
Alors oubliez ça.
Il est plus important de dormir davantage.
Comme vous l'aviez prédit, Seigneur,
Lord Lu a emmené l'officier Huang
au manoir Chen.
pour procéder à une autopsie hier soir.
Je peux donc aller voir Yu ouvertement maintenant.
Il y a encore une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Ceci est une pierre
J'ai trouvé dans la boîte à bijoux
Qiulan a volé.
Je crois
Cette pierre est tout à fait extraordinaire.
J'ai l'impression d'avoir
déjà vu cette pierre quelque part.
Maintenant, Lu Zhan va
devoir venir me supplier.
Yu.
Regarde ce que j'ai apporté pour toi.
Le commandant Li ne vient-il pas dîner ?
Il est occupé.
Essayez ceci.
Prenez une bouchée.
Délicieux!
Mangez lentement.
Personne ne se bat pour ça.
C'est vraiment délicieux.
J'ai été négligent dans le choix de mes amis.
Que se passe-t-il avec Lu Sanliang ?
Est-il possédé ?
Ou bien son âme a-t-elle été échangée ?
Serait-ce les effets secondaires
du philtre d'amour ?
Seigneur Shen !
Vous êtes là pour le petit-déjeuner aussi ?
C'est exact.
Il est comme un fantôme persistant.
Vous devriez essayer ce pain plat.
Il est particulièrement croustillant.
Et tellement savoureux.
Yu, tu es tellement bon.
Je savais que je ne gaspillais pas
mon affection pour toi.
Donne-le-moi.
Je l'ai acheté moi-même.
Si vous en voulez,
Allez acheter le vôtre.
Je n'ai même pas envie d'en manger.
J'aime simplement regarder Yu manger.
Avez-vous d'autres affaires à régler ?
Si c'est le cas, occupez-vous de vos affaires.
J'ai des affaires à régler.
Avez-vous trouvé quelque chose
au manoir Chen hier soir ?
Oui.
La mort de Chen Zhao
n'était effectivement pas un accident.
Il est mort du poison mortel
appelé « Fils d'amour ».
Je savais que la mort de Chen Zhao était suspecte
.
Maintenant que vous connaissez les résultats,
Vous pouvez vous perdre.
Eh bien, Seigneur Lu, il semble que vous
je ne veux pas savoir
d'où vient cette pierre.
Tu ne me disais pas de dégager ?
Quelles sont vos conditions ?
Permettez-moi de vous répondre.
Vous ne pouvez pas riposter.
Bien.
Allons-y.
Alors je vais commencer.
Mon Seigneur !
Yu, pourquoi m'arrêtes-tu ?
Après tout, c'est mon supérieur.
Je ne peux pas rester là à le regarder se faire tabasser.
En plus,
Messieurs, vous
travaillez tous les deux pour le tribunal.
Cela n'est pas nécessaire.
Il semble que le seigneur Shen
est vraiment étroit d'esprit,
Tout ce tapage pour une broutille.
Lu Sanliang, tu peux te taire, s'il te plaît ?
Pour vous protéger,
J'ai offensé le Dieu de la Richesse en personne.
Et si j'insiste pour le frapper ?
Poursuivre.
Oublie ça.
Puisque Yu l'a dit,
Je vais laisser tomber.
Que dire de plus ? Je suis tout simplement magnanime.
Si vous voulez connaître la réponse,
Suivez-moi.
Qiulan.
Reconnaissez-vous cet objet ?
Je ne sais pas, monsieur.
Je vous suggère de bien réfléchir
avant de répondre.
Tu ne peux pas l'interroger correctement ?
Ne repartez pas les mains vides avec elle.
tout en lui faisant une peur bleue.
Qiulan.
Réfléchissez-y à deux fois. Vous avez déjà vu ça.